Tres días después
¡Ella ganó! ¡Ella ganó!
¡El diseño de Madam ganó un premio!
El diseño que Madame presentó hace unos días.
ha ganado el honor más alto de la industriaâ
el Premio Ravel de Oro.
Esa es señora para usted.
Todo lo que toca se convierte en oro.
Un CEO poderoso
y un diseñador de renombre.
Son una pareja hecha en el cielo.
Espera, ¿no es este mi diseño?
No tenía idea señorita pequeña Nian
¿Era tan talentoso?
Ha estado dibujando desde que era niña.
Ella es natural.
En ese caso,
Ve a buscar pastel para el té de la tarde.
Iré a celebrar con ella en un momento.
Zhang Qing,
Realmente eres un ladrón en serie.
Primero me robas a mi novio,
¿Y ahora estás robando mi diseño?
¿Qué sigue?
¿Vas a intentarlo y
¿Robar mi identidad también?
¿Tu identidad?
¿Yo, robar tu identidad?
No me hagas reír.
Continuará